BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"DENİZANASI OTOBÜSÜ"
Çok heyecanlıyım!
Ben de. Bayan Aim
özel bir gün olacağını söyledi.
Ayrıca öğle yemeğimizi
yanımızda getirmemizi söyledi.
Öğlen mi yiyecektik?
Merhaba!
Merhaba Bayan Aim.
Kim geziye çıkmak istiyor bakalım?
-Ben!
Vay canına!
O zaman Denizanası Otobüsü'yle
ilk geziniz için yerlerinizi alın.
Oley!
Hadi Bobbi. Denizanası Otobüsü.
Denizanası Otobüsü mü?
-Denizanası Otobüsü'ne binmek hayalimdi.
-Kesin çok hızlıdır.
Vın vın!
O kadar hızlı olmayabilir Wayu.
Evet, şey.
Denizanası Otobüsü'nden
daha hızlı yüzeceğime eminim.
Bobbi, binecek misin?
Tabii. Binerim ama
inmek istersem ne olacak?
Gideceğimiz yere varana dek inmek yok.
Ama ya sıkışırsak?
Sıkışmak mı?
Tünelde!
Bu hiç aklıma gelmemişti.
Çok güzel olurdu!
Bobbi, biniyor musun?
Şey…
Otobüse binmeyi çok istiyorum.
Ama…
Olamaz! Tüm sandviçlerimi yemişim.
Olsun, benimkini paylaşırız.
Şey…
Olamaz! Hıçkırık tuttu.
Siz bensiz gidin.
Size de…
…bulaşmasın.
Bobbi, hıçkırık bulaşmaz ki.
Hadi gel!
Sanırım…
…ben Denizanası Otobüsü'ne binmemeliyim.
Gerçekten mi?
Eğlenmek istemiyor musun?
Bayan Aim, Bobbi otobüse binmeye
korkuyor olabilir mi?
Olabilir Bruda.
Ama Bobbi hiçbir şeyden korkmaz.
Denizanası Otobüsü'ne hiç binmedi.
Yeni şeyler bazen korkutucu olabilir.
Evet, bu doğru.
Ben gidip konuşayım.
Tık tık. Bobbi?
Bobbi yok.
Aslında otobüse binmek beni de korkutuyor.
Öyle mi?
Evet.
Ama bence buna değecek çünkü…
Düşünsene, çok eğleneceğiz.
Değil mi arkadaşlar?
Evet. Oyunlar oynayacağız,
ilk gören olma oyunu gibi.
-Kaplumbağayı ilk gören olma.
-Veya kayayı ilk gören.
Veya batmış bir korsan gemisini.
Ne?
Batmış korsan gemisi görmeyi isterim!
Hem şarkı da söyleriz.
Hoppidi hoppidi gezelim okyanusta
Denizanası Otobüsü gider her zaman hızla
-Şarkı söylemeyi severim.
-Bayan Aim olur derse kornaya da basarız.
Hoppidi hoppidi gezelim okyanusta
Denizanası Otobüsü gider her zaman hızla
Sıkı tutun ve el salla
Hoppidi hoppidi gezelim okyanusta
Bir şey diyeyim mi, galiba
Denizanası Otobüsü'ne binmek istiyorum!
Harika. Çünkü otobüse çoktan bindin bile.
Yaşasın!
Hoppidi hoppidi gezelim okyanusta
Denizanası Otobüsü gider her zaman hızla
Sıkı tutun ve el salla
Hoppidi hoppidi gezelim okyanusta
Hoppidi hoppidi, bugün bir harika
Denizanası Otobüsü çıktı yola
İlerleriz şarkılar ve oyunlarla
Hoppidi hoppidi
Vay canına, batmış korsan gemisi!
Yaşasın!
Renklere bakın.
Çok güzel.
Gerçekten de öyle.
Vay canına!
Binmeme yardım etmeseydiniz
sizinle bu eğlenceli macerayı
kaçıracaktım.
Teşekkürler.
Rica ederiz Bobbi!
Hoppidi hoppidi, bugün bir harika
Denizanası Otobüsü çıktı yola
İlerleriz şarkılar ve oyunlarla
Hoppidi hoppidi
Yaşasın!
Hoppidi hoppidi, bugün bir harika
Denizanası Otobüsü çıktı yola
İlerleriz şarkılar ve oyunlarla
Hoppidi hoppidi
Yaşasın!